Bir Savaşçının Zincirleri
Altyazı: SyLaR_54
www.anime-ceviri.blogspot.com
İşbirliğiniz için teşekkür ederim.
Jirocho Çetesi ile Kada-sama'nın,
Kabuki Bölgesi'ni...
...kontrol altına alması an meselesi.
Saçmalık.
Babanın dünyayı ele geçirmesi için
beni kullanıyorsun sadece.
Aynısı sizin için de geçerli.
Sonuç olarak, babamı bağlayan
zincirler tamamen kırıldı.
O karı, babamın özgürlüğünü
ve çiçeklerini çalmıştı.
Babamın şu an...
Seninle daha fazla
ilgileneceğini mi düşünüyorsun?
Asıl senin, zincirlerinden
kurtulduğunu düşünüyorum.
Babanı çalan kadının öldüğüne
çok sevinmiş olmalısın.
Bu yüzden, kadınlardan
nefret ediyorum işte.
Her zaman çok şüpheliler.
Daha önemlisi, Saigo'nun çocuğu
konusunu size bırakıyorum.
O nonoş kim bilir ne zaman
ihanet edecek.
Pirako...
Jirocho seni görmüyor.
Onun yolundaki tüm engelleri
ortadan kaldırsan da...
...hayatını onun uğrunda
feda etsen de...
...seni asla görmeyecek.
Artık...
...susar mısınız, Kada-sama?
Çeneni kapamazsan çiçek açtırmak
zorunda kalacağım, ihtiyar.
Edo Devlet Hastanesi
Catherine-sama, dinlenmelisiniz.
İki gündür öylece duruyorsunuz.
Benim dinlenmeye ihtiyacım yok.
Değişelim, Catherine-sama.
Sen de dinlen biraz.
Başkasının evinde uyuyacak
kadar basit kadın değilim.
Hem...
Ben uyandığımda ya-
Bir şey olmayacak.
İyileşeceğine eminim.
Eve git ve dinlen.
Biz de yıkılıp kalırsak
en çok o endişelenir.
Dönecek bir yeriniz yok.
Sizin burada yeriniz kalmadı.
Saigo-san!
Aptal kadın.
O kadar kaçmasını söyledim.
Saigo-san...
O zaman arayan kişi yoksa...
Özür dilemeyeceğim.
Hiçbir şey yapamadım.
Bundan sonra da yapamayacağım.
Ertesi gün...
...barınız Dört Diva
tarafından yıkılacak.
Ertesi gün.
O zamana kadar eşyalarınızı
toplayın ve bu kenti terkedin.
Neden böyle oluyor?!
Duymadınız mı?
Bu kentte kalamazsınız artık.
Tüm Kabuki Bölgesi size düşman.
Çocuğunu mu rehin aldılar?
Gin-san...
Beni deniyorlar.
Ne pahasına olursa olsun
korumam gereken şeyler var.
Saigo-san...
Pako, bunlarla ilgilenebilir misin?
Endişelenme.
Barı kapatacağım.
Sonra, istediğini yap.
Şerefsiz!
Otose-san ölmek üzere!
Barını mahvettiler!
Sense kuyruğunu eline alıp
kaçacak mısın?!
Savaşmamı mı söylüyorsun?
Şaka yapma yahu.
Jirocho'yu bile yenemedim.
Ne ara bu kadar zavallılaştın?!
Aptal Sakata!
Gideceksen tek başına gidebilirsin!
Ben gitmeyeceğim!
İhtiyarın neden tek başına
gittiğini biliyor musun?
Bizi korumak için.
Ölmeye bu kadar istekliysen...
...burada kalıp
tek başına ölebilirsin.
Yorozuya ve ihtiyarın barı kapandı.
Artık birbirimize yabancıyız.
İstediğimizi yaparız.
Ben istediğimi yapacağım.
Dur!
Gin-san!
Özür dilerim.
Artık hiçbir şeyi
koruyabileceğimi sanmıyorum.
Gin-san...
Gintoki-sama...
Kabuki Bölgesi 1. Cadde
Sokakta bugünlerde pek fazla
insan yok gibi, değil mi?
Bilmiyor muydun?
Bu sıralarda savaş var.
Savaş mı?
Dört Diva arasındaki
sular ısınıyor.
Bu bölgeye yanaşmaya herkes korkuyor.
Gerçekten o kadar tehlikeli mi?
Şimdiye kadar başımıza gelen
bütün belâları atlattık.
Bu da öyle olacak.
Kukla Evi
Ama, Otose'nin öldüğüne
dair söylentiler var.
Jirocho Çetesi ile savaşmış.
Çetenin genç liderlerinden Katsuo'nun da
öldüğüne dair söylentiler var.
O Katsuo'nun yerini dolduran
bir çaylak varmış.
Otose-san'ı yok etmek için Kada ve
Saigo'yu ikna ettiğini söylüyorlar.
Beni borç batağından
kurtaran ona hâlâ minnettarım.
Benim de karımla aramı düzeltmişti.
Öyleyse, Otose-san'ın
barını korusanıza.
Saçmalama.
Kaç canım olursa olsun yetmez.
Bu kentte, vahşi olan
nazik olandan daha uzun süre yaşar.
Kalan üçü birbirini
ne zaman satar acaba?
Bu kenti bir süreliğine
terketsek iyi olacak gibi.
Temizi ve kirliyi kabul eden
kent: Kabuki Bölgesi.
Bu kentten kovulacağımız tahmin
şablonlarımda yoktu.
Otose-sama bu kenti iyisiyle
kötüsüyle seviyordu.
Ama bir daha...
Otose-san'ın barını, barımızı
neden terketmek zorundayız?
Bu konuyu aşalım artık.
Biz ölürsek, Otose-san canını
boşuna tehlikeye atmış olacak.
Otose-san yarın Kabuki Devlet
Hastanesi'nden taburcu olacak.
Onu her gün ziyarete gidelim.
Neyse, bir süreliğine Kabuki
Bölgesi'nden uzak duracağız.
Yaşadığımız sürece, her daim baştan...
Baştan...
Garip.
Niye ağlıyorum ki?
Sen bile Dört Diva'ya
rakip olamadın demek.
Patronumuzun Otose'ye gerçekten
saldıracağını düşünmemiştim.
Hayatımı kurtararak muhtemelen...
...olayları yatıştırabileceğini
düşünmüşsündür, ama yemedi.
Bu savaşı kimse durduramaz.
Yanlış anlama.
Hayatını kurtarmaya çalışmıyordum.
Ayrıntıları öğrenmem gerekiyordu.
Şu ayrıntıları anlat bakalım.
Ne?! Neyi öğrenmek istiyorsun?!
Jirocho'nun bizim ihtiyara saldırmasına
neden şaşırdın?
Bilmiyor musun?
Patron ve Otose
çocukluktan tanışıyorlar.
Çocukluk arkadaşı diyebilirsin.
Patron çok serseri birisiydi, ama...
...Otose onu her seferinde
düzeltmeye çalışıyordu.
Bir örgüte katıldıktan sonra bile...
...onun karşısında durup, ona
laf söyleyebilen sadece Otose'ydi.
Sonuç olarak, patron kentin lideri
olarak görülebilecek kadar popüler oldu.
Adam gibi adam Jirocho, Otose'siz
asla yaşayamazdı.
O zamanlar, patronu bir dövüşte
hiç kimse yenemezdi.
Ama, patronu bir kez
yenmeyi başaran bir adam vardı.
Kentin bir başka lideri,
polis Tatsugoro Terada...
...ve Otose'nin kocası.
Savaşta güçlü ve
ideallerine bağlı bir adam.
Onu herkes severdi.
Polis ve vahşi.
Farklı konumları yüzünden
hep kavga ettiler, ama...
...ikisi de kentlerini
korumak için savaştı.
Arkadaş olmaları uzun sürmedi.
Ama bir sorun vardı.
İkisi de aynı kadına âşıktı.
Patron, bir serserinin mutluluk
getiremeyeceğini düşündüğünden...
...Otose'nin mutlu olması için
geri çekildi.
Ama, Tatsugoro ölerek Otose'yi
yalnız bıraktı.
Ölümü ise bir savaş alanında...
...patronu hedef alan merminin
önüne atlayarak gerçekleşti.
Doromizu Çetesi
Patron savaştan döndüğünde
onu kızı ve karısı bekliyordu.
Ancak, patron, kızına
hiç ilgi göstermedi.
İşleri için ne kadar alçakça davranacak
olsa da her şeyi yapmak istiyordu.
Bir baba ya da dürüst birisi
olmaya hakkı olmadığını söylemişti.
Ne için, kim için bu kentte
yaşamaktan vazgeçti?
O ihtiyarı da hâllettiğine göre
artık emin değilim.
Yine de, ben onlardan biriyim.
Beni kabul eden patron için,
kızı için...
...memnuniyetle karnımda delik açarım.
Bunu bir görev olarak görüyorum.
Peki gerçekten doğru yolda mıyız?
O baba-kız, bununla mutlu olacak mı?
Hepsini yok edeceğimden...
...hiçbiri mutlu olamayacak.
Çocuklar için gösteri
düzenliyordun demek.
Tek başına bir şansın yok.
Sözümden dönemem.
Dasagari Joe, ihtiyar sana emanet.
Ne?! Neden?!
7'ye 3 olsa da
iyiliklerin karşılığını verirsin.
Burada kalıp, ihtiyarın
vefat etmesini izlemen gerekmiyor mu?
Gintoki...
Öldüğünü falan...
...görmek istemiyorum.
Borcum olan kirayı
kesinlikle ödeyeceğim.
Bu yüzden, bekle.
Sevdiğin kadını öldürmek
nasıl bir duyguydu?
Bir grup ihtiyarı
elinde oynatmak nasıl bir duygu?
Çok zalimce konuşuyorsun.
Hepsini senin için yaptım.
Şimdi, Saigo'ya Otose'nin
barını yıktıracaksın.
Boş işler...
Seni o tilki mi gaza getirdi?
Yok öyle bir şey.
Bu da plânın bir parçası.
Bu kentte, otose ile bağı bulunan
sürüsüne insan var.
Onları yok etmek için
bu şansı kullanacağız.
Saigo da onlardan birisi.
Gerçekten işe yarayacak mı?
Endişelenmene gerek yok. O karının
arkadaşları bu kentte yok artık.
Bekçi köpeğinin
zincirleri kopartıldı.
Kimseye zarar vermeme sözünü
tutmaya devam etmeyi mi amaçlıyorsun?
İşe yaramaz.
O adam hiç zincirlenmemişti.
Onu zincire vurulabilecek sâdık bir
köpek olarak mı gördün?
Abim kesinlikle gelecek.
İzliyor muydun?
İzliyordum.
Otose'yi öldürmekte
başarısız olmanı da.
Bu savaşa bulaşmaması için
onu kestiğini de...
Endişelenmene gerek yok.
Otose'ye odaklanmanın bir anlamı
olmadığının farkındayım.
Seni bu kente zincirleyen şeyi
açıklamak o kadar basit değil.
Anladım.
Sen de onun gibisin.
Bundan sonra, senin yerine onu
ben koruyacağım.
Jirocho...
O, kentimiz sana emanet.
İkiniz de bu kente
aynı zincirle bağlısınız.
Bir adama verilmiş bir söz.
Seçiminizin demirden yemini.
Bir savaşçının zincirleri.
İkiniz de aynı zincire
vurulmuş birer canavarsınız.
Ama...
Birisi yenilgiyi tecrübe etti, diğeri ise
bu kenti koruma sorumluluğunu yüklendi.
Diğeri ise bir şeylerini kaybetti.
Sorumluluktan vazgeçti, kenti ele
geçirerek koruma yolunu seçti.
Aynı şeyi hedefleyerek
çarpışmaya ilgi duyan iki canavar.
Kabuki Bölgesi'nde ayakta kalan
son adam kim olacak?
Merak etme.
Kararımı verdim.
Seninle bu kaos yolunda ilerleyeceğim.
Sana bu kenti ele geçirmende
yardımcı olacağım.
Bu yüzden, her şey bitince...
...bana döneceksin, değil mi?
Sen...
Nereye gideceksin?
Otose-san'ın kocasının anılarıyla...
Neden buradasınız?
İstediğimizi yapabileceğimizi
söyleyen sendin.
Bizi de götür.
Birlikte savaşalım.
Yanlış anlamayın.
İhtiyar bunu istediği için
alıyorum.
Yeter artık.
İkiniz de anlamıyorsunuz.
Yükü yalnız yüklenip de
bizi geride bırakırsanız...
...canımızı kurtardınız diye
nasıl sevinebiliriz?
İhtiyar ölürse kurtulduk diye
nasıl mutlu olabiliriz?
Sen ölürsen yaşamak
hiç eğlenceli olmaz.
Eğlenceli olmasa da olur.
Yine de, yaşamanızı istiyorum.
Öyle bir ânı bir daha
yaşamak istemiyorum.
Kimsenin ölmesini istemiyorum.
Bir de Gintoki Sakata mı olacaksın?
Sevdiklerini kaç kez üzersen üz, koruman
gerekenleri kaç kez kaybedersen kaybet...
...bir daha sorumluluk almaktan
kaçınmama üzerine...
...kocasına söz vermedin mi?!
Bir kez korumaya karar verdiğin
bir şeyi, sonuna dek korursun!
Gintoki Sakata bu değil mi?!
Otose-san az bir tehlike
yaşadı diye n'oluyor böyle?!
Otose-san o kadarıyla ölmez!
Biz ölmeyiz!
Sen ölmezsin!
Çünkü, sen bizi koruyacaksın!
Çünkü, biz seni koruyacağız!
Yorozuya bu değil mi?
Bizi bu şekilde şimdiye dek
birçok şeyden korumadın mı?
Henüz hiçbir şeyimizi kaybetmedik.
Bu yüzden, ruhunu kaybetme.
Catherine-san, Tama-san...
Gintoki-sama.
Bizi birçok kez korudun.
Ne kadar vahim ve umutsuz
bir durum olursa olsun...
...sana güveniyoruz.
Bu yüzden, şimdi sen bize güven.
Birlikte koruyalım.
...Otose-san'ın, bizim
âit olduğumuz yeri...
Kabuki Bölgesi 1. Cadde
...bizi bir araya getiren kenti.
Kusura bakma, enişte.
Sana almıştım, ama...
...yine hiç kalmayacak gibi.
Karşılığında, bir kez daha
söz veriyorum.
Sevdiklerini kesinlikle koruyacağız.
Teşekkürler, enişte.
Beni bu gereksiz insanlarla
tanıştırdığın için.
O ne erkek mi kadın mı olduğu
belli olmayan ordu?
Jirocho Çetesi ile
Saigo'nun ekibi.
Savaş çıkacak!
Niye böyle oluyor?
Daha fazla konuşma.
En çok annemiz acı çekiyor.
Haydi başlayalım!
Sesimizi Otose'ye kadar duyuralım!
Durun, hanımım!
Bar açık!
Otose
Ne demek oluyor bu?!
Sabahın köründe...
Ne çalışkan insanlar!
Kafana tüküreyim!
Neden Otose'nin, kimsenin olmadığı
bar açı-
Yoksa...
Sen...
Kusura bakmayın, ama sonra
gelebilir misiniz?
Bugün rezervasyonlar dolu.
Tek başıma içmek istiyorum.
Rahatsız edilmek istemiyorum.
Ne di-
İçeri adımını atayım deme.
Ne diyorsun lan sen?!
Duymadınız mı?
O pis ayaklarınızı bu
bara sokmayın dedim.
Pako!
Geleceğini biliyordum, abi.
Tüm Kabuki Bölgesi'ne karşı mı
savaşacaksın?!
Tüm Kabuki Bölgesi mi?
Güldürme beni.
Siz bu kente âit bile değilsiniz.
Yol kenarındaki bir
köpek bokundan farkınız yok.
Benim için, Kabuki Bölgesi'nin ihtiyaç
duyduğu şey böyle bir kumar değil.
Bizim Kabuki Bölgemiz...
...tam...
...burası.
Yok edebiliyorsanız yok edin.
Hiçbirinizi kentimize sokmayacağız.
Pako!
Lütfen dur artık!
Sizinle savaşmak istemi-
Bu ne acaba?
Garip bir duygu.
Arkadaşlarımla savaşacak olmam
beni hasta ediyor.
Yine de, suratını görünce rahatladım.
Elbette.
Burada olmazsan olmazdı.
Sen ne...?
Agomi, bir şey demek
çok kabaca olur.
Evet.
Fazla söze gerek yok.
Sen de Saigo-san da sevdiklerinizi
koruyorsunuz.
Sen konuşma.
Hele bir de sevdiğimi
benden çaldıktan sonra.
Bu saatteb sonra özür dilemeyi
düşünmüyorum. Ben de...
...sevdiğim için buraya geldim.
Başkalarının sevdiklerini
çalsam da, yok etsem de...
...onu geri kazanacağım.
Sana acıyorum, Jirocho'nun kızı.
Samurayın kılıcını savurması
bin söze bedeldir.
Ey savaşçılar!
Tüm kozlarımızı
kan gölünde ortaya koyalım!
Biz, Otose Çetesi,
meydan okumanızı kabul ediyoruz.
Saldırın, çocuklar!
Devam edecek...
Demir Kent